مشرق كشرارة ، مع ذكاء حاد ودقيق.
بمجرد أن يكون على لفة ، لا يوجد إيقافه!
أصبح قصر العنكبوت أكثر تعقيدًا.
كل من ران وكازوها الآن في خطر.
رؤية الحقيقة الوحيدة ،
يبدو وكأنه طفل ، لكن عقله بالغ.
اسمه؟
المحقق كونان!
بغض النظر عن المجلة التي أقلبها
إنه ليس جيدًا ، لذا تركت الصعداء
لا توجد ملابس تناسبني ،
هذه هي أزياء وألوان 90s
لن يتطابق أي منها معك على الإطلاق
فقط أمزح ، آسف لخذلك
على الحافة ، مثل المشي على طول منحدر ،
لا يهم حتى لو كنت أتأرجح
لأنه حتى وأنا أفعل ذلك ، سأستمر في المضي قدمًا
سيكون الأمر جيدًا ، على الأقل في حالتي
إذا لم أكن على الحافة ، فأنا عديم الفائدة
من فضلك لا تنظر إلي بمثل هذه العيون الباردة
من فضلك فقط دعني أعمل بوتيرة خاصة بي
وإلا ، فسوف ينهار كل شيء في وقت واحد
على الحافة ، مثل المشي على طول منحدر ،
لا يهم حتى لو كنت أتأرجح
لأنه حتى وأنا أفعل ذلك ، سأستمر في المضي قدمًا
سيكون الأمر جيدًا ، على الأقل في حالتي
ديتاي دونا زاشي وو
mekutatte dame tameiki dechau wa
boku ni niau fuku nanka wa arya shinai no yo
seikimatsu لا ryuukou شوكو
zenbu wa omae nya awaserarenai yo
جاكاري ساسات غومين ني نانتي ني
جيري جيري غاكي لا يو وو إيكو أنت ني
fura fura shitatte ii ja nai ka yo
قرحة التجريبي ماي ني إيكو شيكا نين داكارا
daijobu boku no baai wa
جيري جيري جاناي إلى بوكو دام نان دايو
onegai samui me de mitsumenaide
jibun لا وتيرة دي yarasete يو
جيري جيري غاكي لا يو وو إيكو أنت ني
fura fura shitatte ii ja nai ka yo
قرحة التجريبي ماي ني إيكو شيكا نين داكارا
daijobu boku no baai wa
في مقاطعة توتوري ،
دعت عائلة تاكيدا من دمية ريدج هاتوري هيجي وتياما كازوها.
عند فقدان طريقهم في طريق جبلي ،
التقيا مع أجنبي يدعى روبرت تايلور.
نحن ، الذين صادف أن تمر ،
تم استدعاؤها من قبل عائلة تاكيدا أيضًا ،
لحل لغز لعنة قصر العنكبوت في دمية ريدج.
في الليل وصلنا ، الابن الأكبر لعائلة تاكيدا ، نوبوكازو سان ،
انتحر في الطابق الثاني من كوخ الدمية.
وأكثر من ذلك ،
ظهر ظل مريب خلف كازوها.
شيطان قصر العنكبوت توتوري (الشك) شيطان قصر العنكبوت توتوري (الشك)
The Tottori Spider Mansion Demon (الشك) The Tottori Spider Mansion Demon (الشك) The Tottori Spider Mansion Demon (الشك) The Tottori Spider Mansion Demon (الشك) The Tottori Spider Mansion Demon (الشك) The Tottori Spider Mansion Demon (الشك) The Tottori Spider Mansion Demon (الشك)
شيطان قصر العنكبوت توتوري (الشك)
آسف!
كازوها تشان ، وجدته! التميمة التي كنا نبحث عنها ...
كانت عالقة تحت غطاء مشغل الأقراص المدمجة...
كازوها تشان اين انت
بنلايت كازوها تشان ...
كازوها تشان ...
كازوها تشان.
كازوها تشان!
مهلا! انظر إلى هذا!
على الجزء الخلفي من الرأس ، هناك بعض علامات الضرب بشيء ما.
ماذا او ما؟!
لذا...
ضربه الجاني ، ثم ...
نعم.
الوقت المقدر للوفاة كان 'الجولة 9:00 PM.
هذا حول الوقت الذي غادر فيه نوبوكازو سان غرفة المعيشة.
في ذلك الوقت ، ربما كان قد اتصل به الجاني بالفعل.
ثم الجاني الذي التقى مع نوبوكازو سان ،
قتله ، وعلقه من السقف.
هذا صحيح.
ثم لف جسده بالكثير من السلاسل ،
لجعل الأمر يبدو كما لو أن شيطان العنكبوت قد وصل إليه.
همم...
لكني لا أفهم ...
فقط كيف هرب الجاني من هنا بعد ذلك؟
لسبب ما ،
أنا أيضا منزعج من مصباح يدوي Nobukazu-san والصنادل المنتشرة على الأرض.
أيضًا ، من الغريب أنه بالنسبة لغرفة تخزين من المفترض أنها مهملة لمدة ثلاث سنوات ،
لا يوجد أي غبار يتراكم على الأرض أو الرفوف.
صحيح يا فتى؟
أوه ، تلك النافذة الصغيرة؟
قالوا إن الطفل الصغير بالكاد يستطيع أن يصلح من خلاله.
ولكن هل هناك سبب لماذا كان على تلك النافذة أن تكون مفتوحة؟
لا ، لكني أعتقد أنني أسمع صوتًا.
صوت ران قادم من الخارج ...
صوت كازوها نيشان أيضًا.
أحمق!
يجب أن يكون هذان الاثنان نائمين بالفعل في غرفتهما.
مهلا ... ما هذا الصوت؟
صه ... إنه الدرج.
شخص ما قادم.
خطوات ثقيلة.
إنه بالتأكيد ليس ران.
من في العالم في هذا الوقت ...
آه ، انس الأمر.
لماذا لا نسألهم أنفسنا فقط ...
حول سبب وجودهم هنا!
ما هو ، انها مجرد مدبرة المنزل.
ما هذا؟
اعتقدت أنكم ستشعرون بالجوع يا رفاق ،
لذلك أحضرت بعض كرات الأرز والشاي.
تبدو لذيذة.
كازوها تشان!
هل أنت هناك؟
إذا كنت هناك ، يرجى الإجابة!
كازوها تشان!
آه ...
إذن كنت على دراية بـ Takeda Misa-san ، الذي مات قبل ثلاث سنوات؟
نعم.
كنا ممرضات في نفس المستشفى.
لكنني شعرت أن خط العمل هذا متعب للغاية ، لذلك تركت ...
أخبرتني ميسا عن هذا المكان وجعلتني أعمل خادمة.
شكرا جزيلا لك.
كانت ميسا فتاة رائعة حقًا.
كانت لديها شخصية رائعة ولديها قلب طيب.
لكن لماذا؟
لماذا تفكر في الانتحار بعد ذلك؟
ربما بسبب تلك الحادثة.
والد ميسا ، نوبوكازو سان ...
لسبب ما بعد العودة إلى المنزل من المستشفى ،
أمسك بزوجته ، كينويو سان ، وبدأ يصرخ عليها بشراسة ،
"لقد كذبت علي على مدى العشرين عاما الماضية!"
عن ماذا كذبت؟
لا أعلم.
لا أعرف القصة كاملة.
ولكن بسبب تلك الحادثة ، عانت ميسا من إصابة كبيرة.
إصابة؟
نعم.
في ذلك الوقت ، حاولت ميسا وقف القتال.
ولكن حصلت على طرقت من قبل نوبوكازو سان.
ضرب رأسها العمود ، وكان عليها أن تحصل على سبع غرز على جبهتها.
منذ ذلك الحين ، أصبحت ميسا مكتئبة.
حتى أنها توقفت عن الذهاب إلى المستشفى.
حتى قابلت روبرت.
روبرت؟
نعم.
كان هناك انهيار أرضي ضخم قبل ثلاث سنوات.
قابلته ميسا بالصدفة في ذلك اليوم.
عندما كان يصور ، تم القبض عليه عن طريق الخطأ في الانهيار الأرضي وأصيب بجروح خطيرة.
لسوء الحظ ، تم ملء غرف المستشفى في ذلك اليوم.
لم يكن لدى ميسا خيار ، لذلك عاملته في المستشفى ، وأحضرته إلى هنا للاعتناء به.
كان الأمر صعبًا في البداية.
لقد أصاب الانهيار الأرضي فمه حتى لا يتمكن حتى من التحدث.
على الرغم من أن روبرت يمكنه التحدث باللغة اليابانية ،
لم يستطع كتابة النص.
محادثاته مع ميسا كانت فقط عن طريق كتابة اليابانية باستخدام الحروف الرومانية.
ولكن عندما يمكن أن يتحدث روبرت أخيرا ، بدا أنهم يستمتعون بعضهم البعض.
قالوا كل أنواع النكات ...
كان يقول: "الأطعمة اليابانية لذيذة ...
خاصة الأرض والرمل في الأيام الممطرة هي الأفضل!"
أو "أنا أمير في بلد ما ،
الذي جاء إلى هنا للعثور على العروس الذي يضيء مثل الضوء!"
بعد أن تلتئم جروحه وكان على وشك الذهاب في طريقه ،
كان ريوجي سان وعائلته في المنزل ، وأصبح صديقًا لهم أيضًا.
بدأت شخصية ميسا في التشجيع مرة أخرى.
إذا كان هذا هو الحال ، فأنا أشعر بالارتباك أكثر فأكثر.
كان بعد يومين أو ثلاثة أيام من مغادرة روبرت ...
عندما انتحر ميسا سان.
على الرغم من أنني لست متأكدًا جدًا ،
لكن عندما غادر روبرت ...
عادت ميسا إلى طريقها القديم مرة أخرى.
ثم ذات يوم ، أدركت أنها مفقودة.
اعتقدت أنها غادرت المنزل.
لكن يوزو سان وجد ميسا معلقة حتى الموت في غرفة التخزين.
ثم بعد بضعة أيام ...
تبعتها والدتها ، كينويو سان ، في نفس الطريق.
بعد وفاة هذين الشخصين ، هل كان هناك أي نشاط مريب؟
تعال للتفكير في الأمر ...
نوبوكازو سان لم يذرف حتى دمعة في الجنازة.
لكن ريوجي سان كان العكس تمامًا.
يمكن حتى أن يسمع الجيران بكائه.
ثم هناك ساي تشان و إيمي تشان.
أوه ، التوأم.
لقد اقترب هذان الطفلان حقًا من روبرت.
لكن قبل عامين عندما عادوا ...
بدأوا يقولون بعض الأشياء الغريبة جدا.
كان روبرت.
قتل روبرت ميسا نيشان.
إنه أمر مروع ...
فظيع ، فظيع ...
لكن لماذا يقول الأطفال شيئًا كهذا؟
لا أعلم.
Negishi-san ، الذي جاء لالتقاط الدمى ، كان مذهلا أيضا.
تحدث هذان الشخصان مع نيجيشي سان وفجأة توصلا إلى هذا الاستنتاج.
ماذا قالوا إذن؟
لا أعلم.
قال إنهم سألوه اسمه فقط.
ثم ، تم العثور على Negishi-san في وقت لاحق ميتا في غرفة التخزين أيضا.
عندما خرج الجميع ،
يوكو سان ، الذي كان عليه أن يعود مبكرًا لإعداد العشاء ،
وجدته في السقيفة.
ألم تكن في المنزل في ذلك الوقت؟
كنت مع نوبوكازو سان في السوبر ماركت شراء البقالة لتناول العشاء.
مع نوبوكازو سان؟
نعم.
بعد وفاة زوجته ،
تم التعامل مع جميع الجوانب المالية من قبل نوبوكازو سان.
أوه صحيح ...
هل يمكن للسلسلة والحبال أن تشنق نوبوكازو سان
يمكن العثور عليها في هذا المتجر؟
نعم.
هناك الكثير من السلسلة المستخدمة للسيطرة على الدمى في تلك الغرفة.
يجب أن يكون الحبل في السقيفة ، لكن ...
هل ترغب في إلقاء نظرة؟
رائع.
هذا بعض الأمطار الغزيرة.
مرحبًا كودو ،
هل تعرف من هو الجاني بعد؟
ناه.
ليس لدي أدنى فكرة عن الجاني ، أو الطريقة التي استخدموها.
بعد مغادرة نوبوكازو سان غرفة المعيشة ،
غادر روبرت أيضًا للحصول على السيارة أمام السقيفة وخرج مع ران وكازوها.
لم يقترب من غرفة التخزين مرة واحدة. لا يمكن أن يكون هو.
يوكو سان ، الذي غادر للاستحمام مع التوأم ،
الخادمة ، التي كانت نظيفة في غرفة المعيشة ،
وأيضا الجدة القديمة ، التي كانت وحدها في غرفتها ، كلها المشتبه بهم المحتملين.
تلك التي يبدو أنها تتمتع بأكبر قدر من الحرية هي ...
ريوجي سان الذي ذهب لإضافة الحطب إلى الحمام.
ويوزو سان ، الذي كان يبحث في كل مكان عن نوبوكازو سان.
لكن بطريقة ما ، لدي شعور بأن هناك خطأ ما.
هناك شيء لا يصلح.
السلاسل ... حق؟
صحيح ، صحيح ... هذا كل شيء!
لماذا استخدم الجاني الخيوط لجعلها تبدو لعنة؟
استغرق الأمر كل تلك المتاعب لجعله في غرفة مقفلة.
لو لم يكونوا هناك ، لكان من الأسهل أن نؤدي إلى محاولة انتحارية.
ودعوتك ...
هذا مريب جدا أيضا.
نعم.
إذا أرسلها الجاني ...
هل يقلل من تقديري أو يحاول تحديي؟
يبدو أن هناك الكثير داخل القصص في هذه الحالة.
الحبال ستكون ...
من هناك؟!
ركض ؟ !
ماذا قلت ؟ !
كازوها مفقود ؟ !
هل هذا صحيح ؟ !
الشيء الوحيد المتبقي وراء كان لها penlight.
وعندما اعتقدت أنها ربما تم اختطافها أصبت بالذعر و ...
على أي حال ، دعونا نفترق ونبحث عنها!
كازوها!
أين أنت؟
كازوها تشان!
مرحبًا ، هل وجدتها؟
لا ، لم يتم العثور عليها في أي مكان!
ما بك يا هاتوري؟
باب المستودع ....
أغلقته ، لكن الآن ، إنه مفتوح!
هذا ... هذا هو...
كا ..
كازوها!
مهلا ، الحصول على عقد من yerself ، Kazuha!
هيجي ...
كازوها ...
ماذا حدث لي ...؟
أتذكر الانتظار لـ Ran-chan أمام باب المستودع.
ثم شعرت فجأة بالتوتر ، و ..
كن هادئا! سأفقدك الآن!
ك-كازوها-تشان!
لا تقلق.
كانت محتجزة فقط من قبل السلاسل.
آسف!
آسف ، كازوها تشان.
أنا لم أبحث عنك بعناية ، وأنا حصلت لك في هذا الوضع الرهيب...
كل هذا بسببي.
ماذا عن التميمة؟
آسف.
لقد وجدته.
كانت عالقة تحت غطاء مشغل الأقراص المدمجة.
أنا حقا آسف.
إذا كنت قد بحثت عنه بعناية أكبر ....
من الجيد أنك وجدتها.
لا تخسرها بعد الآن.
مهلا ، هاتوري.
أنا أعرف.
عمي ، سأترك كازوها لك ، إذن.
هاه؟
ماذا?
لا تعرف؟
الجاني كان هنا فقط في المستودع.
كان يحاول أن يجعلنا غير مشبوهين ، ننتظر حتى نغادر.
ثم bringin 'Kazuha هنا و wrappin' لها مع المواضيع ،
ثم كل ما كان عليه فعله هو تعليقها بهذا الحبل ، واللعنة ،
كان من الممكن أن يكتمل.
السبب الوحيد الذي جعل الجاني يتوقف هو ...
سمعنا هنا.
غادر الجاني المشهد بسرعة.
وهذا يعني أيضا أن الجاني لا يزال hidin' في هذا المستودع.
مرحبًا ، كودو ...
هل هناك أي خطأ في خصومي؟
كلا ، لا شيء خاطئ على الإطلاق.
دعونا نلقي نظرة على وجه الجاني ، ثم!
مرحبًا ، هل هم هنا؟
رقم.
هذا غريب ...
وصلنا فقط إلى المستودع قبل ثلاث دقائق ...
وكنا نحرس الباب الأمامي طوال الوقت.
لا توجد أماكن إخفاء ممكنة أيضًا.
طريق الهروب الوحيد من خلال تلك النافذة الصغيرة.
لكن هل يمكن أن يكون ذلك ممكنًا حقًا؟
أن تختفي من هذا المكان في مثل هذه الفترة القصيرة من الزمن...
ماذا?
تعرضت تلك الفتاة من أوساكا للهجوم؟
من يمكن أن يكون ...
كيف لي أن أعرف؟
كازوها في غرفتها تستريح الآن.
لكن ربما ستتذكر قريبًا ،
وجه من هاجمها.
جمعناك جميعًا هنا لأننا ،
واحد ، أراد منع جرائم القتل بعد الآن.
اثنان ، للتحقق مما إذا كان كل واحد منكم لديه حجة.
ما عليبي؟
كنا في غرفنا ننام طوال هذا الوقت.
كنت كذلك.
كنت أيضًا في غرفتي ، على الرغم من أنني لم أكن نائمًا.
أين كنت؟
عندما كنا نبحث في كل مكان ، لم نراك.
كنت خارج المنزل أبحث.
مما يعني أن الجميع ليس لديهم حجة.
W- انتظر دقيقة.
يوزو سان مفقود.
آه.
يجب أن يكون Yuuzo في غرفة العمل.
أوه ، أنا؟
كنت هنا في غرفة العمل طوال الوقت.
أردت أن أنهي الدمى التي وعد بها أخي ...
إلى عميل غدا.
هل تعرف كيف تصنع الدمى أيضًا؟
قبل ثلاث سنوات ، أفلست شركتي ...
وعندما عدت إلى المنزل ، علمني أخي كيفية صنعها.
أبسط المهام مثل تثبيت الأجزاء التي يمكنني القيام بها بنفسي.
قبل ثلاث سنوات يعني وقت الحادث؟
نعم.
إنها نفس الفترة الزمنية بالضبط عندما غادر روبرت.
ومع ذلك ، لن يسمح لي أخي بإجراء أي من إصلاحاته الطفيفة.
بالنسبة للدمى التي صنعها ، سيبيع كل واحد مقابل مليون ين.
وسوف يتقاضى سبعمائة ألف ين مقابل رسوم الإصلاح وحده.
مليون ين لدمية وسبعمائة ألف ين للإصلاح ؟ !
الناس في الواقع يشترون هذه؟
نعم.
حتى أن بعض الناس يعيدونها للإصلاح أكثر من عشر مرات.
سيتم بيع الدمى البسيطة التي تسيطر عليها السلسلة بأسعار أعلى.
سمحت الأرباح لأخي ونجيشي سان بالسفر خارج البلاد.
منذ أن باع نيجيشي سان هذه الدمى ،
ذهبت هذه الدمى بأسعار عالية جدا.
مهلا ، ما هي تلك الدمية الكبيرة هناك؟
هذه هي دمية شيطان العنكبوت التي تسيطر عليها السلسلة.
عندما كان والدي لا يزال حيا ،
كان يأخذ دمية شيطان العنكبوت هذه ويضع عرضًا دمية.
وكان عرض ضاحي في القرية.
مثل هذه الدمية الضخمة من الصعب جدًا العمل ،
وأقل وأقل الناس استخدامه.
إذن ، ما هي تلك الصناديق هناك؟
أوه ، هذه هي الدمى التي نيجيشي سان ،
كان من المفترض أن يأخذ معه في ذلك اليوم.
بعد وفاة نيجيشي سان ،
اكتشف أخي أن إحدى الدمى كانت مفقودة.
حتى أن العميل القلق أجرى مكالمة إلى منزلنا.
لذا ، سرعان ما صنع واحدة أخرى.
على أي حال ، يرجى الذهاب الانتظار في الغرفة التي يتم جمع الجميع في.
البقاء هنا وحده أمر خطير.
على ما يرام...
هذا وقت جيد.
تكاليف إصلاح هذه الدمى مكلفة بشكل يبعث على السخرية.
حتى ذلك الحين ، هناك بعض العملاء الذين يحتاجون إلى إصلاحه أكثر من عشر مرات.
وكلما كانت الدمى أقل تعقيدًا ، زادت بيعها.
أخشى أن يكون ما بالداخل ...
المخدرات.
وبالنسبة للدمى الميكانيكية المعقدة ...
فقط جزء الرأس سيكون قادرا على احتواء المخدرات ، وبالتالي سعر أرخص.
إذا كان هذا هو الحال ...
يمكن أن يفسر لماذا نوبوكازو سان ،
استأجرت سرًا محققًا للعثور على الجاني.
وقد أصبحت هذه الحالة أكثر وضوحا تدريجيا.
حتى الآن ، ما هو غير واضح هو ...
الطريقة المستخدمة في الغرفة المغلقة ، ولماذا يستهدف الجاني كازوها.
ساي؟
إيمي؟
ما الأمر؟
أحضرت ابنتي إلى الحمام ، والآن اختفيا.
ماذا?
ماما!
يا إلهي ، لقد قلقتني يا رفاق حتى الموت!
ألم نتفق بالفعل على الانتظار خارج الحمام؟
لكننا شممنا شيئًا غريبًا!
أشمها! يا لها من رائحة غريبة!
يجب أن تكون العناكب الصغيرة تحترق في الفرن!
إنه يحترق!
ألم تقل الجدة ذلك؟
هذا صحيح ، هذا صحيح.
الفرن؟
هناك حقا شيء غريب burnin 'داخل!
ما هو الحادث الذي كنتما تتحدثان عنه من قبل؟
قلت ذلك ، أليس كذلك؟ لقد اتصلت بروبرت قاتل.
اليوم الذي كان يغادر فيه روبرت ...
أراد ميسا نيشان أن نذهب نسأل روبرت ما فكر بها.
لذلك ذهبنا إلى محطة الحافلات.
سألناه ،
"ما هو شعورك تجاه ميسا نيشان؟
لكن روبرت كتب شيئًا فظيعًا على الورق!
الصحيح!
شيء فظيع؟
كتب "يموت"!
يموت؟
إنه أمر مروع ، أليس كذلك؟
فظيع ، فظيع!
لا تمانع في ما قالوا.
لا بد أنهم قرأوا ذلك بشكل خاطئ.
لم يكن يجب أن أدعهم يرون بطاقة العمل هذه.
بطاقة عمل؟
دعونا نرى ... يجب أن أحصل عليه هنا ...
هنا هذا هو!
بعد أن وجدوا هذا في حقيبتي ، بدأوا في إثارة ضجة حول هذا الموضوع.
استمروا في سؤالي ... من أعطاني هذا؟ أين هذا الشخص؟
مهلا! انظر إلى هذا.
أخيرًا أخرجته.
هذا هو...
هل يمكن أن يكون ...
أليس هذا صاعقة ؟ !
كازوها!
هيجي! أنا أفضل بكثير الآن.
خلع ملابس yer لثانية.
توقف عن stallin 'واسمحوا لي أن ألقي نظرة!
ماذا تفعل؟!
مهلا ، كونان كون!
لماذا أنا الوحيد الذي صفع؟
لأنني مجرد طفل.
كنت على حق.
هناك بالفعل علامة حرق صغيرة على ظهرها.
كما اشتبهت ، صدمت كازوها بالمسدس!
وثم؟
هل قالت أي شيء آخر؟
قالت إنها لم تر الجاني ،
لكنها وجدت رخامًا غريبًا أمام المخزن.
الرخام؟
قالت أنه كان عن هذا الصغير.
حبيبات BB!
فهمت الآن!
استخدم الجاني هذه الطريقة.
إذا كان هذا هو الحال ...
يمكن أن يكون ذلك بالتأكيد ...
وجدت في هذه الغرفة!
يجب أن يكون هنا.
فهمتك!
لقد وجدتها يا هاتوري!
هذه علامات تركها الأكياس.
لقد وجدته هنا أيضًا.
سلسلة غريبة مع حلقات على شعاع ينتهي!
تماما كما اشتبهنا منذ البداية.
نعم.
لا يوجد خطأ ، هذا الشخص هو الجاني!
سحر مجاني هونتو لا توكورو
ماجيك آيت نان نا لا سا
tsumetai kurayami no naka de
nukomori wo tesagurui shite ru
itsuka wa kitto kiseki mo okoru darou
مجانا ماجيك كيتو ai ga aru nara maarui katachi
سحر مجاني ima kono te no naka umugoe agete
كارا جينكي التجريبي مادامادا موشا شيت
السحر المجاني wazuka na yuuki
سحر مجاني atsumete sodachimashou
سحر مجاني ، في شكله الحقيقي
سحر مجاني ، ما هذا الشيء يسمى الحب؟
حتى لو كنت تبحث بشكل أعمى من خلال الظلام عن الدفء
يوما ما معجزة سيحدث بالتأكيد
سحر مجاني ، إذا شكل الحب ، فأنا متأكد من أنه مستدير
سحر مجاني ، الآن ، في هذه الأيدي ، تحدث أول صرخة لك
حتى مع شجاعة مزيفة لا يزال بإمكانك أن تكون متهورة
سحر مجاني ، حتى مثل هذه الشجاعة الصغيرة
سحر مجاني ، سأجمعه وأرفعه
لم يكن لدى الجاني أي حاجة للهروب من هذا المكان.
لا يمكن أن يكون ذلك ...
كان للانتقام من ميسا سان ، الذي انتحر في هذا المستودع قبل ثلاث سنوات!
T- للانتقام من ميسا تشان؟
في ذلك الوقت ...
لم يكن هناك سوى شخص واحد كان بإمكانه فعل ذلك ،
دون أن يتم العثور عليها مشبوهة.
أنت الوحيد!
توتوري العنكبوت القصر شيطان (الحل)
كونان التالي!
تلميح كونان التالي:
اليابانية باستخدام الحروف الرومانية.
في المرة القادمة هو أخيرا حل القضية.
سيكون دور الجاني أن يتشابك في الويب.
أرى.
نتطلع إلى الحلقة التالية